-Oi.
-O que é?
Eu estava pensando na gente sair junto.
Não dá, vou sair com a Tina.
Bem, vou ver o que o Pernalonga vai fazer.
Problema seu.
- -Gaguinho? - -Oi, Pernalonga.
-O que está fazendo aqui?
-Eu pensei na gente sair junto.
Ah, não dá. Eu vou sair com a Lola.
Ah, tudo bem.
Eu ia perguntar se quer sair comigo,
mas você deve ter namorada também.
-Eu não tenho namorada.
-Ah, você quer sair comigo?
Eu não.
Você quer sair comigo?
Claro. O que você quer fazer?
- Ah, eu não sei, o que você quer - fazer?
Ah, eu sou muito fácil.
Faço o que você quiser.
Para mim, não faz diferença.
Eu topo qualquer coisa.
Está com fome?
Podemos sair para comer.
Ah, aonde você quer ir?
- Eu não sei, você quer ir ao - Tutty's?
Não sei, eu não gosto do Tutty's.
- Como é que você - não gosta do Tutty's?
Vamos lá para a Pizzarriba.
Sempre vamos à Pizzarriba.
Vamos lá, é legal.
É, está bom, já que você insiste.
Ainda bem que eu tenho amigos.
Legal, não é?
O Show dos Looney Tunes
Eu estou cansada do meu trabalho.
Vai querer a sobremesa?
-Só quero a conta.
-Ficam sempre me dizendo...
"Tina, assim que pintar
uma vaga de subgerente, vai ser sua."
Aí aparece a vaga de subgerente...
e o que eles fazem?
Eles promovem o Brian.
Brian.
Não sei, não, eu vou pedir demissão.
Se demite. Até que faz sentido.
A minha irmã foi para curso de estética.
Eu devia fazer isso.
Para ter o diploma de cabeleireira.
O que você acha?
Seja qual for a sua decisão,
eu vou sempre te apoiar.
Porque é isso o que eu faço.
Eu apoio você.
Eu pago.
Olha, a gente vai querer a sobremesa.
-O que vai querer?
-Duas pizzas de champignon com queijo...
dois milkshakes,
e duas porções de lula frita.
- Que legal, Rosinha. Sua namorada - vem?
Não, é tudo para mim.
Você precisa de ajuda.
Está com sorte. Eu tenho a coisa certa.
AULA DE DANÇA DO LIGEIRINHO
-Você dá aula de dança?
-Quê? Acha que eu só trabalho com pizza?
- Dou aula lá em cima. Segunda à - noite.
Confia em mim. As mulheres
adoram homens que dançam.
-Você matou o seu chefe.
-O quê?
Sabia que você estava descontente com
o emprego, mas não precisava ir tão longe.
Eu não culpo você por isso.
Quem nunca pensou em matar
alguém para acabar com uma disputa?
Isto é, eu já pensei.
Cadê o corpo?
-Eu ajudo a desovar.
-Patolino.
Isso é para colocar perucas.
Hoje foi o meu primeiro
dia no curso de estética.
Então ninguém morreu?
Que pena.
Pena que eu passei a noite
toda fazendo o dever de casa.
Ah, está preocupada com isso?
Não esquenta. Você paga o meu
jantar na próxima, e ficamos quites.
- CORTE DE FRANJA - 1. Pegue a Tesoura
Muito curto.
-O que está fazendo?
-Estou cortando franjas.
É impossível.
Espera aí, deixa eu ver.
-Prontinho.
-Como você fez isso?
Eu não sei. Fiz por fazer.
Será que você também
sabe cortar bem curtinho?
PONTO DE ÔNIBUS -O que você quer ver?
-Ah, eu não sei.
Aliens?
Esse filme não é antigo?
É um filme?
- -Alô? - -Oi, Pernalonga.
- -Quem é? - -Adivinha só?
Me inscrevi na aula de dança do Ligeirinho.
- -O quê? - -É.
- Ele disse que as mulheres - adoram homens que sabem dançar.
Aí eu me inscrevi, não tenho nada a perder.
- -Isso é bom demais. - -O que é bom demais?
O problema é que no folheto
diz que tenho que levar um par.
- -E daí? - -E daí o quê?
Eu queria saber se você quer ser meu par.
- -Eu? - -O que é que tem você?
- -Não é melhor chamar uma mulher? - -Que mulher?
Eu não conheço nenhuma mulher.
É por isso que eu vou fazer aula de dança.
-Eu não sei.
-O que você não sabe?
Deixa pra lá, era uma ideia boba mesmo.
Eu achei que já que você
e o Patolino tem namoradas...
Tudo bem, amigo.
Estou acostumado a ficar sozinho.
-Não, espera aí. Eu aceito.
-Aceita o quê?
É sério? Ah, puxa,
não tenho como agradecer.
Vejo você na segunda à noite.
Pronto. Agora podemos conversar.
Quer conversar sobre o que?
Quer falar de aliens?
- Não dava para fazer isso num - boneco?
Não. Abaixa a cabeça.
O corte é muito complicado.
Preciso ver como o cabelo vai ficar.
Balança um pouquinho.
Agora fica de pé.
Desse jeito é impossível
avaliar como você ficou.
Assim você vai ficar
parecendo estar em forma.
Você é uma mulher muito feia.
Mas isso serviu como aula de corte.
Aula?
O Gaguinho vai me matar.
- Espera aí. Ainda falta um corte - para Tina.
Eu sou uma ótima namorada.
Vim sem ser convidada e sem ligar antes.
Os homens adoram isso.
Quem é aquela mulher feia
saindo da casa do Pernalonga?
- Ela está entrando no carro do - Pernalonga.
O Pernalonga está me traindo?
Você não vai escapar de mim.
Eu vou te seguir até descobrir quem você é.
Eu não vou descansar
até desvendar esse mistério.
Uma loja de cupcake?
-Desculpe o atraso.
-Pernalonga?
- Por que está vestido como - mulher?
- Patolino estava praticando - corte de cabelo.
Gostei do cabelo.
Só que parece uma mulher muito feia.
Por que todo mundo diz isso?
Eu estou me achando bonitinha.
Rosinha, quem é sua parceira de dança?
Que mulher bonitinha.
-Como é que é? Ah, não, é... -Kathy.
Até que enfim, um homem de bom gosto.
Não disse que eu estava bonitinha?
-O que está fazendo aqui?
-Não aguentei esperar. Como foi?
Tiramos nota C.
O quê? Você explicou que eu tive
que fazer com uma cabeça com peruca?
-Não, é porque não consegui alguns cortes.
-Pernalonga.
- -Qual é o dever de casa de hoje? - -Permanente.
Permanente? O que é isso? 1984?
O cabelo dela é muito bom.
Não vai ser fácil.
Vou precisar dar volume.
Olha, isso não é problema seu.
Eu vou achar uma solução.
Academia de Beleza
- -Ah, oi, Lola. - -Quem é ela?
- -Quem? - -Aquela mulher feia...
- Que eu vi saindo da sua - casa e dirigindo o seu carro.
Para começar, ela não é feia.
Além do mais, era eu mesmo.
-O que disse?
-É muito simples.
- Tina está fazendo - um curso de estética...
- Mas o Patolino está fazendo - o dever de casa para ela.
Aí eu estava usando
uma peruca que ele estava cortando...
quando lembrei que estava
atrasado para aula de dança...
que eu ia fazer com o Gaguinho.
Está pensando que eu sou tão ingênua assim?
Eu vou ficar vigiando você.
Você ouviu? Vou vigiar você.
Como um falcão.
Eu estou de olho em você.
O carro apareceu de repente.
Eu estou de olho.
Onde conseguiu esse vestido?
Eu achei que a Kathy merecia
uma roupa mais bonitinha para a aula.
E olha como eu giro com charme.
Em todos esses anos de aula...
eu nunca vi tanta graça
e beleza na pista de dança.
- -Obrigado. - -Eu estava falando da Kathy.
Pena que eu não costumo
namorar as minhas alunas.
Ainda bem que existe essa regra.
Muito bem, pessoal.
Vejo vocês semana que vem.
Com certeza.
Eu vou treinar todos os dias.
Certo, você que sabe, Rosinha.
Até segunda feira, Kathy.
Eu vou contar os segundos.
Como vai a vida?
Eu não sei. Está complicada.
Se abra comigo.
É o seguinte, meu professor
de dança está gamado em mim.
Não vejo nada de errado nisso.
- Primeiro, eu não estou - interessado...
E segundo, eu estou fazendo
as aulas para ajudar um amigo.
Mas agora, com essa situação
esquisita, eu não quero voltar.
Escuta, garota. Não deixe
esse professor aborrecer você.
- Você assumiu um compromisso - com um amigo...
Você tem que cumprir
esse compromisso até o fim.
Tem razão. Você tem toda razão.
Sabe o que é o melhor de tudo?
Acertei ao dar volume no seu permanente.
- Aonde você vai? - Você não tem dever de casa.
Eu vou trabalhar.
Você está falando com a mais
nova subgerente da Casa das Cópias.
- Brian foi despedido por roubar - tinta.
Mas e o curso de estética?
E o nosso sonho?
Aquilo nunca foi meu sonho.
Eu nem era boa naquilo.
Mas só falta uma prova para
você ter o diploma de cabeleireira.
Eu não quero ter um
diploma de cabeleireira.
Gostei do permanente.
Aí, se alguém devia
virar cabeleireira, é você.
Creme para pele.
Tina Russo. Está na hora
de tirar o diploma de cabeleireira.
AMOR DE ROBÔ GIGANTE
Você tem uma namorada legal, Patolino.
Como é estar apaixonado?
Olha, ainda bem que perguntou.
Quando você sabe que está apaixonado?
Bem, você veio ao amigo certo
O amor é como um sundae
Que você pensa que nunca vai acabar
O amor deixa você ardendo Leve e bonito
Assim como um robô de 200 metros
Que está invadindo uma cidade
- -Um robô? - -Exatamente.
Mas você não é um robô maldoso
- Você é um robô procurando por - amor
Mas não tem muitos
Robôs gigantes de 200 metros por aí
Para amar Então você cola um monte
De robôs menores juntos
Para fazer um grande super robô
Aí você e seu robô saem para almoçar
E no fim do almoço Vocês estão apaixonados
Confie em mim, é exatamente assim
A sensação de estar apaixonado
- -Posso fazer uma pergunta? - -Não.
Então você e sua namorada robô
Destroem toda a rodovia de Nova York
Porque estão fazendo
Uma dança amorosa de robô
E não se importam com o que parece
E quando os exércitos do mundo
Vêm lutar com vocês
Vocês entram na sua nave espacial
Enquanto voam para o espaço
E vocês se abraçam carinhosamente
Porque a Terra não está pronta
Para amor de robô gigante
É assim que você sabe que está apaixonado
Ache um robô para amar
É assim que você se sente
Quando está apaixonado
Eu não estou entendendo nada.
Está bem, deixe-me explicar de outra forma.
É como se você fosse um sereio
De 200 metros de altura
E você está procurando uma Sra.
Sereio Para amar
- -Você quer dizer sereia? - -Não atrapalha.
Mas o oceano é um lugar enorme
E não tem muitas Sras. Sereio
Então para aumentar suas chances
Você viaja até o shopping dos sereios
Shopping dos sereios?
É onde os peixes e moluscos vão
Para achar o amor
- Eu não sei o que é que - isso tem a ver com...
E você acha uma Sra. Sereio
Que está trabalhando num quiosque
Vendendo capas de celular
E chaveiros personalizados
Sua mão encosta em um de seus tentáculos
E ela derrete por dentro
- -Tentáculos? - -Cala a boca.
- O gerente dela fica morto de - ciúme
E enfia o tridente em você E você morre
Enfia o tridente em você E você morre
É assim que você sabe que está apaixonado
Obrigado por explicar para mim.
Eu sou bom nisso.
Bom equilíbrio.
Ótima elasticidade.
E você também deu um bom volume.
Parabéns, Tina.
O permanente está nota 10.
Oba!
Quero dizer, oba!
Atenção, alunas.
Agora vem a prova final...
vocês atenderão uma cliente voluntária.
Boa sorte. O diploma de
cabeleireira depende desse resultado.
Eu vou avisando, o meu cabelo é quebradiço.
Outro vestido novo?
É a última aula, eu queria vir lindinha.
Eu peço a atenção de todos.
Eu quero dizer que foi um prazer ser
professor de vocês nas últimas semanas.
Todos aprenderam muita coisa.
É claro, alguns também me
ensinaram algumas coisinhas.
Agora, vamos dançar.
Oi, Kathy.
Que vestido bonito.
- Pernalonga, você tem - que me deixar conduzir a dança.
Cala a boca e dança.
Cupcake delicioso.
Olha o Gaguinho.
Está com aquela mulher.
A amante do Pernalonga
está traindo ele com o Gaguinho.
Tadinho do Pernoca.
Ligeirinho?
- O que está acontecendo lá em - cima?
Maravilha.
Tina, você superou as expectativas.
Obrigada. Não foi fácil.
O cabelo dela é que
nem palha, quebra à toa.
Mas como eu sempre digo...
é só cortar certo,
aplicar o produto certo...
e dar o brilho especial
que as falhas desaparecem.
É, você pode se considerar
diplomada como cabeleireira.
Meus parabéns, Tina.
Patolino?
Tina? Quero dizer, é minha irmã gêmea.
O nome dela é Nina.
O que está fazendo aqui?
Eu vim devolver as cabeças.
O que você está fazendo aqui?
O que está acontecendo?
Eu não sou a Tina Russo.
Então quem é você?
Quem sou eu?
Até ontem, eu não sabia a resposta.
Mas agora eu sei.
Durante a minha vida inteira eu fui
obrigado a viver com pessoas feias...
incapazes de fazer qualquer coisa útil.
Mas agora, graças à tesoura...
eu tenho o poder de acabar
com a feiura com apenas...
um corte de cada vez.
Você me perguntou quem eu sou?
Eu vou dizer.
Eu sou o Patolino.
E eu sou um cabeleireiro.
Não, não, não, Rosinha, você tem que
inclinar ela, ela não deve inclinar você.
Você é o homem, a Kathy é a mulher.
Uma mulher diferente
de todas que já conheci.
Olha, estou lisonjeada,
mas eu também sou o Pernalonga.
Señor Pernalonga?
A amante do Pernalonga é o Pernalonga...
usando peruca para fazer
aula de dança com o Gaguinho?
Ah, é, ele me disse isso.
Eu me inscrevi como par do Gaguinho...
não para ser alvo da
sua paquera incessante.
Quero dizer, eu não podia evitar
por ser uma mulher tão bonita.
- Bonita? - Quem disse que você era bonita?
-Você disse.
-Eu estava sendo gentil.
Você era a mulher
menos atraente da turma...
eu estava tentando fazer
você se sentir melhor.
Isso é elevar a autoestima.
Não acredito nesse cara.
Por quê? Não!
Desculpa, Gaguinho.
Você quer dançar?
Ah, eu adoraria.
-Lola?
-Oi, Pernoca.
Eu estou bem.
O cupcake amorteceu a queda.
Que delícia.
CASA DAS CÓPIAS CAIXA
Aqui estão. Seus novos cartões de visita.
- PATOLINO - cabeleireiro diplomado
É legal namorar com
um cabeleireiro diplomado.
- É, também é legal - namorar a subgerente...
Da Casa das Cópias.
A gente enrola até a língua
para falar essas coisas, não é?
- Oi, vão querer mais alguma - coisa?
Não, obrigado.
Mais chá gelado para a mocinha?
Eu sinto tanta falta dela.
Oi, pessoal.
Essa é minha amiga Nancy.
Muito prazer.
Me liga quando estiver pronta
para fazer alguma coisa com isso.
Esse é o fim da...